表格：
用户：
	信息表（id、用户名、密码、角色、头像、【用户名拼音】）
	收藏表（id、用户编号、视频编号、文章编号）
	点赞表（id、用户编号、点赞的文章编号（可无）、点赞的评论编号）
	评论表（id、评论的文章编号、评论内容、被评论的评论编号（可无）、时间）
	浏览表（id、用户编号、视频编号（可无）、文章编号（可无）、浏览时间）
        子评论：list<list<对象>>
视频：
	视频表（id、视频链接、点赞个数、评论个数、视频类别）
文章
	论坛文章（id、标题、用户编号、内容、简介、作者选择的最佳评论id、文章图片、点赞个数、评论个数、阅读个数）
	发表的文章表（id、用户编号、文章标题、简介、文章图片、文章内容、点赞个数、评论个数、阅读个数）
	          【类别：互联网、法律、医药、经济、历史、理工、艺术】
	
	文章类别表（id、文章id、文章类别）

	通知表：（id、用户编号、通知内容、是否已读）

       标签？（原创。转发？）


举报功能


语音搜索

文章、视频审核
收藏（文章、视频）
关注用户
信息通知
推荐（根据用户平时浏览次数推荐【最近三天80%，近一周20%】）

